لا تكن سخيفا!
Hashizume Akira (38) Nichiuri Sports Reporter لماذا علي الاعتذار ؟ !
كاجازومي هيروشي (38) مراسل نيشيوري الرياضي
لا تلعب البكم!
أنت تعرف بالضبط لماذا!
كنت فقط أقوم بعملي!
لا تتصرف حتى الصالحين الذاتي!
أيها الوغد المتغطرس!
ماذا كان ذلك؟!
ماذا؟!
اعذرني ، لكن هل يمكنك الاحتفاظ بأصواتك ،
Nichiuri صحيفة رياضية شركة غرفة الأخبار قسم اثنين من Kagazume هيروشي
Hashizume-sama و Kagazume-sama؟
Nichiuri صحيفة رياضية شركة Newsroom قسم اثنين Hashizume أكيرا
أنا هاشيزومي! أنا كاجازومي!
أنا آسف للغاية!
إنهم في ذلك مرة أخرى.
كووانا كيميكو (36) مراسل نيشيوري الرياضي
أتمنى أن يتوقفوا.
لقد سئمت من ذلك.
Hosoda Shingo (28) Nichiuri Sports Reporter بدأ منذ عام.
إنهم يجعلون من الصعب علي القيام بعملي.
يا له من إزعاج.
كان خطأهم أنه تحول تقريبا إلى جريمة قتل.
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
إنهم متشابهون جدًا ، لكنهم يتعايشون بشكل رهيب!
قضيتهم مليئة بالأسرار المعقدة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
طيور ريشة في Loggerheads
"طيور ريشة في Loggerheads!"
هؤلاء الرجال بالتأكيد غريبون.
هاه؟
يبدو أنهم يكرهون بعضهم البعض ، لكنهم متطابقون بكل الطرق.
أنت متأكد؟
اخرس بالفعل!
أنت على حق. حتى أسمائهم ...
Hashizume-san و Kagazume-san.
تسومي وتسومي.
ربما لا يحبون ذلك.
حسنًا ، طيور الريش إما تحب أو تكره بعضها البعض.
هذه آخر مرة!
من الأفضل ألا تندم!
يكفي بالفعل ، أنت منافق!
هاه؟
مهلا.
هذا هو ، أليس كذلك؟
شكرًا لك. ألم يأخذ الخطأ؟
نعم ...
سأتحول معه لاحقًا.
وكالة موري المباحث أرى.
أرشيف Nichiuri الرياضي
وفاة الرئيس التنفيذي للشركة الرئيسية! توفي ياماكادو يوزو (76) ، رئيس شركة ياماكادو اليابانية الرئيسية ، من الورم الكولي. بينما تحارب عائلته الباقية على قيد الحياة الميراث ، فإن مكان إرادة ياماكادو ... لذلك هذا هو الحال الذي كانوا يشيرون إليه. بلى.
بعد وفاة رئيس شركة كبرى ، اختفت إرادته.
أتذكر الآن.
كانت المجلات الأسبوعية مليئة بالقصص حول العائلة
اتهام بعضهم البعض بسرقته.
كان هذا هذين.
Nichiuri Sports Reporter Kagazume Hiroshi Nichiuri Sports Reporter Hashizume Akira Two Nichiuri Sports Reporters الشهيرة بمقالاتهم على الفضائح.
حتى أنهم قدموا تعليقات على التلفزيون.
وتفاقم الوضع.
حتى أنهم كتبوا مقالات فاضحة عن أفراد الأسرة المجادلة.
وفي نهاية المطاف، اشتبك أفراد الأسرة، مما أدى إلى محاولة القتل.
سمعت أنهم حصلوا على الكثير من النقد ، وسقطت مبيعات المجلات.
وما زالوا يعانون من العواقب.
وهذا ...
اتضح أسوأ طريقة ممكنة.
لقد حددنا الضحية.
Nichiuri صحيفة رياضية شركة غرفة الأخبار قسم اثنين من Kagazume هيروشي
كاجازومي هيروشي سان ، ثمانية وثلاثين عاما.
كان مراسل لمجلة نيشيوري الرياضية.
وقت الوفاة بين الساعة 7 مساءً و 9 مساءً.
كيف مات؟
ما زلنا ننتظر تشريح الجثة ،
ولكن بالحكم على حالة الجسم ، نعتقد أنه كان تسمم السيانيد.
من المحتمل أنه تم حله في القهوة في كوب السفر الخاص به.
هل كان انتحارا؟
هذا ما اعتقدناه في البداية ، لكن ...
آثار أقدام؟
نعم.
إنهم ليسوا الضحية ، وهم طازجة إلى حد ما.
بمعنى آخر ، من الممكن أن يكون شخص آخر هنا في وقت الموت.
هاشيزومي أكيرا سان.
مثل أواخر كاجازومي هيروشي سان ،
أنت مراسل في Nichiuri Sports ، أليس كذلك؟
بلى.
على أي حال ، لماذا يتم القبض علي؟
أنت لست قيد الاعتقال.
نريد فقط التحدث معك كشاهد مادي في الوقت الحالي.
أنا وكاجازومي حصلنا على طول مثل القطط والكلاب.
لقد قاتلنا دائمًا. لقد كان مصدر إزعاج كبير.
أنا متأكد من أن زملائي في العمل قد أخبروك بذلك بالفعل.
لذلك كان لدي بالتأكيد دافع لقتله.
لكنك لم تفعل؟
بالطبع لا!
ثم لماذا تم العثور على بصمات أصابعك
اسم نتائج بصمات الأصابع للسفر: Hashizume Akira
على قدح السفر في مسرح الجريمة؟
كانت أكواب السفر لدينا متطابقة.
لقد لمسته عن طريق الخطأ من قبل.
لا بد أنه حدث بعد ذلك.
بالصدفة تقول؟
سنؤكد ذلك.
وكالة موري المباحث يا طفل.
أنت متأكد من أن Hashizume-san أخذ كوب السفر الخطأ ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
ما هذا ، كونان كون؟
ربما كان خيالي ،
لكنه بدا وكأنه هاشيزومي سان
عمدا أخذ القدح السفر كاجازومي سان.
ماذا؟!
هل هذا صحيح؟
ثم إذا ترك عمدًا قدحه المسموم ،
وشرب كاجازومي سان منه دون أن يعرف ...
نعم ، إنها جريمة قتل.
لكن لاحقًا ...
استمع كاجازومي سان إلى ما قلته.
كان يعلم أنه ليس له.
لكن ...
أنت على حق. هذا غريب.
يمكننا أن نسأل Hashizume عن ذلك.
حسنًا ، في الواقع ...
ماذا؟
لديك حجة؟
بلى. كانت ليلة أمس من 7 إلى 9 ، أليس كذلك؟
كنت ...
كان يمارس علاقة المشاهير.
هل يوجد دليل؟
نعم.
ثلاجة توصيل الفهد
تذكر اسم الشركة
ومظهر رجل التسليم الذي وصل خلال ذلك الوقت.
أكدنا قصته مع شركة التوصيل.
كان من المستحيل على Hashizume-san الوصول إلى مسرح الجريمة.
موري سان ، التسليم.
قادم.
توصيل الفهد
مرحبا.
لدي حزمة لك.
أنا هنا في الوقت الذي حددته.
حسنا.
هل يمكن أن يكون؟
هذا هو.
يدعي Hashizume-san أنه كان هنا ،
مشاهدة مبنى الشقة من 6 مساءً إلى 7 صباحًا.
كونان كون ، هل طلب منك موري سان حقًا التحقيق في هذا المكان؟
مهلا ، انظر.
ما هذا؟
ربما يكون هذا من ترايبود الكاميرا.
مرحبا?
نعم ، شكرا لأخذ مكالمتي في وقت سابق.
ماذا؟
لذلك كان الرجل العجوز على حق.
بلى.
وكان التسليم Hashizume-san رأى وقت تسليم محدد.
ليس هذا فحسب ، بل كان العنوان غير معروف ،
وتم تشكيل اسم المرسل على القسيمة.
هل أرسلها Hashizume-san؟
بلى.
قام بتصوير التسليم باستخدام كاميرا بدون طيار على حامل ثلاثي القوائم.
خلال ذلك الوقت ، ذهب إلى مسرح الجريمة.
في وقت لاحق قام بفحص الفيديو حتى يكون لديه حجة.
مما يعني أنها كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار.
وجدنا الأدلة لدعمها في موقع مفاجئ.
على محرك أقراص فلاش موصول في الكمبيوتر المحمول الضحية.
على ذلك وجدنا خطة للقتل ...
خطة القتل
بقلم كاجازومي هيروشي
... أنت ، هاشيزومي سان.
الطريقة وخدعة alibi في ذلك
هو بالضبط كما وصفنا للتو.
قم بتبديل أكواب السفر وإعادة القدح المسموم إلى Hashizume. تبادل القدح لبلدي. التوفيق مع نخب. أرسله إلى الجحيم. تلفيق Alibi: ادعي أنني كنت أقوم بعلاقة المشاهير في مبنى سكني باهظ الثمن في المدينة بين الساعة 18:00 والساعة 7:00. لدعم المطالبة ، قم بإعداد حامل ثلاثي القوائم في النباتات عبر مبنى سكني وترتيب للتسليم في وقت محدد. تسليم الفيلم مع الكاميرا بدون طيار والتوجه إلى مسرح الجريمة خلال ذلك الوقت إلى...
وفقا للخطة ،
كان يقصد "تبديل أكواب السفر وإعادة القدح المسموم إلى Hashizume".
"تبادل القدح لبلدي.
التوفيق مع نخب. أرسله إلى الجحيم."
في وقت لاحق ، "تم التأكيد على ادعاء Hashizume بشأن عدم إحراز تقدم في العمل ،
اقتراح الانتحار ،
وكتابة نعي عن فقدان منافس وصديق ".
لقد كان مجرمًا خاصًا تمامًا.
أو ربما كان يخفي.
في الواقع.
ما هذا؟ شيء ما ليس صحيحا.
إما أن تأخذ أو سرقت محرك فلاش الضحية عن طريق الخطأ ،
وقراءة محتوياته.
لقد تعلمت خطته لقتلك وأصبحت غاضبة ،
وقررت قتله باستخدام نفس الطريقة.
لا.
لقد تظاهرت بأخذ كوب سفر الضحية عن طريق الخطأ إلى المنزل
وتسممها.
لا!
لقد دعوت الضحية حتى تتمكن من إعادته
وتبادل أكواب معه.
جعلته يعتقد أنك تصالحت وجعلته يشربه.
لا لا لا!
ماذا ؟ !
هاه؟
خطة القتل من قبل هاشيزومي أكيرا
ما هذا؟
المفتش الأول!
إنها خطة القتل التي وجدناها
على محرك الأقراص فلاش صادرنا من Hashizume-san.
هدفه هو الضحية كاجازومي سان.
ماذا؟
وقد كتب كلا الخطتين في نفس الوقت تقريبا.
لا توجد أيضًا علامات على فتح المستندات وقراءتها.
مما يعني؟
بشكل لا يصدق بما فيه الكفاية ، فإنها من قبيل الصدفة خلق نفس الخطة
خطة القتل من قبل هاشيزومي أكيرا لقتل الآخر.
لأنهم متشابهون جدًا ، أليس كذلك؟
لكن لا يزال ...
هذا صحيح.
حاولت قتل كاجازومي وفقا للخطة.
لقد لفقت حجة ، وسمّمت قدح السفر ،
دعا كاجازومي إلى الخروج ، وذهب لمقابلته.
أنا متأكد من ذلك.
لكن ...
لكن عندما ذهبت ...
كان كاجازومي ميتًا بالفعل.
ماذا؟
لقد مات عندما وصلت إلى هناك؟
هذا سخيف.
انها مريحة جدا!
أنت على حق.
لكن هذا صحيح.
ركضت وغسلت الكوب ورميته بعيدًا.
توقف عن اللعب الغبي.
من كان يمكن أن يقتله؟
هذان الاثنان ...
موري سان يعتقد أنهم مرتابون؟
لا.
إنه يريد فقط معرفة ما إذا كان لديهم أليبيس.
نظرنا فيه ، لكنه غير واضح.
كان هوسودا سان خارج جمع المعلومات وحدها.
كانت كووانا سان تعمل في وقت متأخر من المكتب بنفسها.
لم يكن لدى أي شخص لتأكيد قصصهم.
حقا؟
طلب مني الرجل العجوز أن أفعل شيئًا آخر.
هاه؟
إعادة فحص مسرح الجريمة؟
هل هناك شيء يزعج موري سان؟
هل يمكنك أن تريني صور مسرح الجريمة؟
هاه؟
نعم هنا.
ما هذا؟
إنها قهوة.
نعتقد أن بعض القهوة انسكبت من قدحه عندما انهار.
وجدنا نفس السيانيد فيه ، لذلك نحن متأكدون إلى حد ما.
إذن ألا يجب أن يكون على سرواله أيضًا؟
بناءً على طول سرواله ، أليس من الغريب أن تكون على جواربه فقط؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
إنه بالتأكيد غريب.
كيف وصلت الضحية كاجازومي سان إلى هنا؟
بالسيارة.
توقف على الجسر وسار هنا.
هل بحثت في داخل السيارة؟
نعم ، لكننا لم نجد أي شيء مريب.
ابحث عنه مرة أخرى.
شيبا؟ هذا موري.
هناك شيء أريدك أن تنظر إليه.
هل هذا صحيح يا موري كون؟
أنك كشفت الحقيقة وراء القضية.
ماذا؟
جئت إلى هنا لأنك قلت أنك وجدت أدلة جديدة ل
مستر!
هل انت بخير؟
قف للخلف ، كونان.
حسنا!
عفوا.
واسمحوا لي أن أشرح الحقيقة وراء القضية.
أولاً ، المحقق تاكاجي ، ماذا وجدت في سيارة كاجازومي سان؟
حق.
على أرضية مقعد السائق ، وجدنا آثار السيانيد.
ماذا؟
يمكن أن يعني ذلك شيئًا واحدًا فقط:
وضع كاجازومي سان السيانيد في قدحه داخل سيارته.
وبينما كان يفعل ذلك ، سكب القليل من القهوة.
الجلوس في مقعد السائق تسبب في هيم سرواله لركوب ما يصل ، فضح جواربه.
من الممكن أن يرش عليها بعد ذلك.
ألا يعني ذلك أنهم حاولوا قتل بعضهم البعض في نفس الوقت؟
كلاهما لديه خطط لقتل الآخر.
كان كاجازومي سان يقصد قتل هاشيزومي سان
من خلال إعادة كوب سفر مسموم ،
لكنه شرب القهوة في القدح المسموم الذي أخذه أولاً.
لا.
شرب Kagazume-san من بهلوان Hashizume-san الذي كان لديه في البداية.
كما ادعى Hashizume-san ، فإنها لم تتبادل أكواب هنا.
كيف تعرف ذلك؟
بصمات الأصابع.
بصمات الأصابع؟
لكنه كان في الأصل القدح هاشيزومي سان.
ليس من الغريب أن تكون بصمات Kagazume-san أو بصمات أصابعه على ذلك.
نعم ، لكني لا أتحدث عن بصمات أصابعهم.
إنها بصمات أصابع كونان.
ماذا؟
أم ...
لقد لمست القدح بالفعل.
بالكاد لمسته ،
لذلك لست متأكدًا من أنني تركت بصمة ، لكنها يمكن أن تكون دليلاً.
وبالتالي؟
ماذا يعني هذا؟
وبعبارة أخرى،
شرب كاجازومي سان من الكوب الذي سمم نفسه.
ماذا؟ هل يمكن أن يكون؟
لا توجد طريقة ...
لكن لماذا؟
هذا هو السبب.
الإرادة والعهد
في تعليمات موري سان ، وجدنا هذا على واحد آخر من محركات أقراص كاجازومي سان فلاش.
لم يتم الكشف عنها علنا في حالة العام الماضي.
يصف وفاة رئيس شركة كبرى.
اختفاء الإرادة التي أدت إلى تفاقم نزاع الميراث.
سكوب !! سوف تختفي ؟ ! ظلام العائلة الناجي !!
كيف عمل Hashizume-san و Kagazume-san معًا بعد ذلك
اقتحام مكتب القانون وسرقته.
بيانات USB الخاصة بـ Kagazume Will and Testament
وهذا اعترافه المكتوب. ماذا؟
كتبوا مقالات
السخرية من الناس الذين غضبوا.
لكن بعد محاولة القتل ،
لقد دمروا الإرادة ولم يتحدثوا عنها مرة أخرى.
ومع ذلك ، غضب بالذنب ،
اقترح Kagazume-san على Hashizume-san أنهم يكشفون الحقيقة.
لكن ...
... رفض Hashizume-san الفكرة.
ما رأيناه في المطعم كان جزءا من تلك المناقشة.
رفض الفكرة والخوف من أن تظهر الحقيقة ،
هاشيزومي سان خططت لقتل كاجازومي سان ،
دون أن يدرك أن Kagazume-san قد خطط خاصة به
لقتل Hashizume-san.
Hashizume-san و Kagazume-san.
النية القاتلة التي شعرت بها
بسبب أوجه التشابه الخاصة بك نمت على مدى سنوات من العمل معا ،
في نهاية المطاف تصبح قطع القتل.
لكنك كنت مختلفًا بطريقة واحدة.
في النهاية ،
غيّر كاجازومي سان له.
هذه آخر مرة!
من الأفضل ألا تندم!
يكفي بالفعل ، أنت منافق!
أدرك كاجازومي سان أنك أخذت قدحه عمدا ،
وأدركت أنك ستأتي بنفس الخطة.
وجدنا علامات على أن بعض بيانات Kagazume-san قد تم محوها ،
لذلك استعدنا ذلك.
بعد وفاة هاشيزومي سان حكم الانتحار ،
كتب أنه سيقتل نفسه أيضًا.
ماذا؟
غير خطته
لجعل Hashizume-san عديم الندم يعاني.
وهناك شيء آخر.
نعم.
وفقًا لطبيبه ، كان Kagazume-san مريضًا ولم يتبق الكثير من الوقت للعيش.
ماذا؟
بعد الحكم على نفسه مذنب ،
لقد خطط لتأطير Hashizume-san بتهمة قتله.
ربما كان يذهب لانتحار مزدوج ،
بما أنك مشابه جدًا.
كان يجب أن يفكر في عمله الخاص.
كانت مغرفة ضخمة!
فعلنا كل ما يتطلبه الأمر لفضح الظلام القبيح داخل الناس!
أحضرنا الكثير من الأشياء إلى الضوء!
كان يجب أن يشكرني!
لا تكن سخيفا!
هل تسمي نفسك مراسل؟
ماذا ربحت من كتابة هذه المقالة؟
المال؟ شهرة؟
فكر في الأمر.
هل جعلت مقالك شخصًا واحدًا سعيدًا ؟ !
أتمنى أن يحكم القانون على كاجازومي سان ،
ورغم على جريمته بدلاً من ذلك.
في نفس اليوم ، تم القبض على Hashizume-san
لمحاولة قتل كاجازومي سان
وسرقة الإرادة قبل عام واحد.
وكالة موري المباحث
أبي؟
يجب أن تكون متعبا. ماذا تريد للعشاء؟
غربي أم ياباني؟
يعتمد على ما أشربه.
بعد البيرة ، هل سأحصل على نبيذ أو ساكي بارد أو شوشو؟
أم سيكون لدي ويسكي؟
كلهم خمور.
كلهم متشابهون.
اسمع يا طفل
النبيذ و ساكي لديهم تفردهم ونكهتهم الخاصة.
و shochu لها فريدة من نوعها...
أنا أصغر من أن أعرف ما تتحدث عنه.
معاينة الحلقة
بلى.
كلاهما ربما ماتا.
هذا خطأي.
كانت السترة التي كان يرتديها من علامة تجارية عالية الجودة.
إذا كان مربوطًا نقدًا ، فلن يتمكن من شراء ذلك.
اعتقدت أنني سأقدم لك نسخة دقيقة من الأحداث.
نتيجة السحب
الحلقة التالية من كونان هي "نتيجة السحب!"
نبات بوعاء
تلميح كونان التالي!
نبات بوعاء!
أسمائهم ووجوههم متشابهة جدًا.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لذلك غالبًا ما توافق الأسماء والطبيعة.
لكن مهاراتك في المباحث ضعيفة.